Link do sklepu Bruna
https://brunomars.warnerartists.net/eu/?ref=https%3A%2F%2Fwww.brunomars.com%2F

color: #ffd60a;


Bruno Mars, właśc. Peter Gene Hernandez
(ur. 8 października 1985 w Honolulu)
– amerykański piosenkarz pochodzenia filipińsko-portorykańskiego,
producent muzyczny i autor tekstów.

Był wychowywany w Honolulu w rodzinie muzyków,
od najmłodszych lat rozwijał swój talent.
W dzieciństwie wielokrotnie występował w różnych obiektach na terenie Hawajów,
a po ukończeniu szkoły średniej zdecydował o przeprowadzce do Los Angeles,
które oferowało większe możliwości rozwoju kariery.
Na miejscu Mars dołączył do grupy The Smeezingtons,
z którą produkował utwory dla innych artystów.

Po bezowocnej współpracy z Motown Records, w 2009 podpisał kontrakt z Atlantic Records.
Rozpoznawalność jako artysta solowy zdobył niedługo po tym,
użyczając wokalu w piosenkach „Nothin' on You” B.o.B oraz „Billionaire” Travie’ego McCoya,
będąc ponadto ich współautorem. Mars jest również jednym z autorów tekstów innych popularnych utworów, a w tym m.in.: „Right Round” Flo Ridy,
„Wavin' Flag” K'naana, „Under” Alex Hepburn, „Fuck You!” Cee Lo Greena oraz „Uptown Funk” Marka Ronsona. W październiku 2010 premierę miał debiutancki album artysty Doo-Wops & Hooligans,
z którego pochodziły międzynarodowe hity: „Just the Way You Are” i „Grenade”[1]. Podczas 53.
ceremonii rozdania nagród Grammy był nominowany w siedmiu kategoriach i ostatecznie zdobył jedną statuetkę za „Najlepszy męski wokalny występ popowy”
(ang. Best Male Pop Vocal Performance) za „Just the Way You Are”[2].
Podczas swojej wokalnej kariery sprzedał ponad 124 miliony albumów i singli[3],
stając się jednym z najlepiej sprzedających się artystów wszech czasów.
Jednak całkowita liczba jego sprzedanych singli jako wykonawcy,
autora tekstów i producenta przekracza 154 miliony.

Twórczość Marsa charakteryzuje się szerokim przekrojem wykorzystywanych stylów i elementów różnych gatunków muzycznych.
Jako dziecko, Bruno inspirował się takimi artystami,
jak między innymi Elvis Presley i Michael Jackson, czerpiąc wzorce z ich dokonań artystycznych.
Do swojej muzyki Mars często włącza również reggae,
a także dźwięki charakterystyczne dla Motown.
Jon Caramanica z The New York Timesa określił Marsa jako „jednego z najbardziej wszechstronnych wokalistów popowych naszych czasów”[4].
